Repository: Await-d/one-id
Catalog: backend/OneID.Shared/Resources/ErrorMessages.*.resx
Languages: zh

# InvalidCredentials
source: Invalid username or password.
zh: 用户名或密码错误。

# AccountLocked
source: This account has been locked due to multiple failed login attempts.
zh: 由于多次登录失败，此账户已被锁定。

# EmailNotConfirmed
source: Please verify your email address before logging in.
zh: 请在登录前验证您的邮箱地址。

# MfaRequired
source: Two-factor authentication is required.
zh: 需要双因素认证。

# InvalidMfaCode
source: Invalid verification code.
zh: 验证码无效。

source: Invalid recovery code.
zh: 恢复码无效。

# UsernameExists
source: Username already exists.
zh: 用户名已存在。

# EmailExists
source: Email address is already in use.
zh: 邮箱地址已被使用。

# WeakPassword
source: Password must be at least 8 characters and contain lowercase letters and digits.
zh: 密码必须至少8个字符，并包含小写字母和数字。

# InvalidResetToken
source: Password reset link is invalid or has expired.
zh: 密码重置链接无效或已过期。

# PasswordResetFailed
source: Failed to reset password. Please try again.
zh: 重置密码失败，请重试。

# EmailSendFailed
source: Failed to send email. Please try again later.
zh: 发送邮件失败，请稍后重试。

# InvalidEmailConfiguration
source: Email configuration is invalid or not set up.
zh: 邮件配置无效或未设置。

# RequiredField
source: {0} is required.
zh: {0} 是必填项。

# InvalidEmail
source: Please enter a valid email address.
zh: 请输入有效的邮箱地址。

# MinLength
source: {0} must be at least {1} characters.
zh: {0} 至少需要 {1} 个字符。

# MaxLength
source: {0} cannot exceed {1} characters.
zh: {0} 不能超过 {1} 个字符。

# Unauthorized
source: You are not authorized to perform this action.
zh: 您无权执行此操作。

# Forbidden
source: You do not have permission to access this resource.
zh: 您没有权限访问此资源。

# NotFound
source: The requested resource was not found.
zh: 请求的资源未找到。

source: User not found.
zh: 用户未找到。

source: Client not found.
zh: 客户端未找到。

source: Role not found.
zh: 角色未找到。

# InternalServerError
source: An internal server error occurred. Please try again later.
zh: 发生内部服务器错误，请稍后重试。

# ValidationFailed
source: Validation failed. Please check your input.
zh: 验证失败，请检查您的输入。

# RegistrationSuccess
source: Registration successful! Please check your email to verify your account.
zh: 注册成功！请检查您的邮箱以验证账户。

# PasswordResetEmailSent
source: If that email exists, you will receive a password reset link.
zh: 如果该邮箱存在，您将收到密码重置链接。

# PasswordChanged
source: Your password has been changed successfully.
zh: 您的密码已成功修改。

# EmailConfirmed
source: Your email has been confirmed successfully.
zh: 您的邮箱已成功验证。
